Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Als du standest
EP 05
EUN-SU, HUI-SU und JIN SO-BAEK
Ich schaue mal in Ihren Kofferraum.
Das kann er nicht.
Ich bitte Sie um Ihre Kooperation, gnädige Frau.
Bitte öffnen Sie mir den Kofferraum, gnädige Frau.
Gnädige Frau?
Kim, komm sofort her!
Ich komme, Sir.
Bist du sicher, dass du mich nicht brauchst?
Mir geht es gut.
In Ordnung.
Denk an nichts. Iss
einfach schnell was und geh ins Bett.
Du auch.
Hey, Hui-su?
Nur zu.
Herr Noh Jin-Pyo
Die Türen öffnen sich.
EMPFÄNGER: HERR NOH JIN-PYO
Wow, man sagt,
da bestehe ein himmelweiter Unterschied –
Wenn du übst,
Heben Sie den Golfschläger
leicht über die Oberfläche.
Nein, Hui-su, das kannst du nicht! Bitte nicht!
Lasst uns ihn töten.
Als ich endlich wieder zu mir kam,
war die Zeit bereits im Flug vergangen.
Alle anderen schienen
ihr Leben in vollen Zügen zu genießen.
während ich in der Zeit eingefroren war.
Da wurde mir klar,
dass sich nichts ändern wird.
Wenn du nichts tust.
Und eines Tages stellte ich fest, dass
der Bach einen neuen Weg genommen hatte.
Natürlich
kann der Bach schmaler oder rauer werden.
Der Weg mag sich winden und drehen.
Aber wenn ich weiter flussabwärts ströme,
Ich werde sicher irgendwo landen.
Ich wollte
diese Angewohnheit meiner Mutter wirklich nicht übernehmen.
Er ist nicht zur Arbeit erschienen?
Was? Er ist nicht zur Arbeit erschienen?
Sie wussten das auch nicht, Ma'am?
Bitte kontaktieren Sie uns,
sobald Sie von Herrn Noh hören.
Ja natürlich.
JIN-PYOS BÜRO
Hast du schon etwas von Jin-pyo gehört?
Sie haben auch noch nichts von seinem Büro gehört?
Warum? Ist Ihnen etwas aufgefallen?
Sein Pass ist weg.
Wie meinst du das?
Zusammen mit seinem Reisekoffer.
Du meinst, er hat das Land verlassen,
ohne jemandem Bescheid zu sagen?
Ich bin mir nicht sicher.
Haben Sie sein Büro darüber informiert?
Ich habe es ihnen gerade eben gesagt, als sie angerufen haben.
Ich werde sehen, was ich herausfinden kann.
Sag mir Bescheid, falls er sich meldet.
Okay.
Hey, hast du Zeit?
Könnten Sie bitte kurz meine Abreisedaten überprüfen ?
Sobald sein Ausscheiden bestätigt ist,
werden sowohl Noh Jin-pyos Büro
und deine Schwägerin
wird es fallen lassen müssen.
Warten wir bis dahin.
Rechts.
Tschüss.
DIE TOP-MELDUNGEN ZU VORFÄLLEN UND UNFÄLLEN
Unbekannter männlicher Körper, 30er Jahre
Wenige Tage vor seiner Abreise zahlte er fünf Milliarden Won ein.
und hat an diesem Tag einen Teil davon abgezogen.
Er hat wenige Tage
vor seiner Abreise fünf Milliarden Won eingezahlt?
Ja.
Sie können uns gerne alles mitteilen.
Also,
Offen gesagt,
Herr Noh war in letzter Zeit
unbedingt einen Großkunden an Land ziehen wollen.
Am Ende,
Es gelang ihm, diesen Auftrag
kurz vor seiner Abreise an Land zu ziehen.
Es war genau diese Geldsumme wert.
Wenn man nun den
bisherigen Verlauf der Dinge betrachtet,
Möglicherweise hatte er von Anfang an geplant,
seinen Klienten auszurauben und ins Ausland zu fliehen…
Oh je.
Moment mal, meinen Sie etwa,
dass der stellvertretende Filialleiter Noh Jin-pyo
hat er Kundengelder
über sein Privatkonto verwaltet?
Du hast also einfach nur dagestanden und ihn gehen lassen?
Mir war unwohl, deshalb habe ich in den frühen Morgenstunden Schmerzmittel
und Schlaftabletten genommen.
-Ich wusste nicht, dass er weg war.
-Wie krank konntest du denn gewesen sein?
Auch wenn du es an dem Tag verpasst hast,
Warum hast du nichts gesagt,
als du gemerkt hast, dass er weg war?
Manchmal fuhr er übers Wochenende weg,
ohne etwas zu sagen.
und direkt zur Arbeit gehen,
also dachte ich, es wäre dasselbe.
Hast du dir Eier gekocht?
Hier sitze ich nun und mache mir solche Sorgen um Jin-pyo
, dass ich nicht einmal essen kann.
Mein Sohn.
Was bedrückt dich so sehr?
Wer hat dir das angetan?
Bist du überhaupt
Ich mache mir Sorgen um ihn?
Es war nicht einfach, an die Überwachungsaufnahmen
vom Flughafen Shanghai zu gelangen.
Aber hey, wozu hat man denn Freunde?
Auf keinen Fall.
Dieser Junge.
Scheiße.
Wie viele Frauen hatte er denn nun tatsächlich?
Was für ein Leben haben Sie geführt?
MAMA
Hallo?
Hui-su
ist unglaublich.
Nein, sie wirkt seltsam.
Ich habe heute vor ihr geweint,
und sie hat keine einzige Träne vergossen.
Belästige sie nicht grundlos.
Gib ihr einfach etwas Zeit.
-Jin-pyo, er…
-Er was?
Und dein Bruder?
Was ist das?
Er hat sich entschieden zu gehen.
Er wird bald zurückkehren.
Wenn er pleite ist oder wieder zu sich kommt.
Hey, Jin-young--
Unterschlagung?
Ich habe Frau Jo
gestern seine Prüfungsergebnisse gezeigt.
Warten,
Sie haben die Prüfung bereits abgeschlossen?
Da Glaubwürdigkeit und Vertrauen
in dieser Branche von größter Bedeutung sind,
Wir haben ein System eingerichtet
, das spezialisiertem Personal den Einsatz ermöglicht.
um jegliche Fälle von persönlichem Fehlverhalten unverzüglich zu untersuchen ,
wie beispielsweise der des stellvertretenden Filialleiters Noh.
Prüfbericht zum
Fall der Veruntreuung von Noh Jin-Pyo
EINREISE- UND AUSREISEDATEN
Trotz der Veruntreuung durch Herrn Noh
und seines anschließenden Weggangs,
Das Unternehmen wird keine Anzeige erstatten.
Stattdessen entschied man sich dafür, die Angelegenheit stillschweigend
mit Suspendierung und Entlassung zu regeln.
Bitte haben Sie Verständnis
dafür, dass diese Nachsicht gewährt wurde.
nach eingehender Überlegung.
Könnten Sie bitte noch einen Moment warten?
Guten Tag, gnädige Frau.
Ich bin hier mit dem Filialleiter.
Bitte entschuldigen Sie mich.
Ich habe gehört, du arbeitest für die Polizei.
Du bist die Schwester von Herrn Noh, nicht wahr?
Ich bin Herr Nohs Kollege An Myeong-ho.
Einige ungewöhnliche Details lassen mich vermuten, dass
es sich hier nicht um einen eindeutigen Fall von Veruntreuung handelt.
Da Sie Polizist sind,
Ich dachte, Sie könnten der Sache selbst nachgehen,
wenn auch inoffiziell.
Danke. Ich werde mir das ansehen.
-Sag mir Bescheid, wenn ich helfen kann.
-Danke.
ALPHA INVESTMENT & SECURITIES CO, LTD.
AN MYEONG-HO
Soll ich den Anweisungen des Unternehmens folgen?
Oder was, ihn zum Verbrecher machen?
Was auch immer er sich dabei gedacht hat,
er hat überall Spuren hinterlassen.
Wenn wir das Unternehmen oder das Opfer provozieren,
könnten sie zur Polizei gehen.
Wenn das passiert, ist er erledigt.
Ich kann es nicht ausstehen, wie sie sich höflich geben,
während sie in Wirklichkeit nur verzweifelt versuchen, ihr Gesicht zu wahren.
Dennoch lassen sie es gut sein.
Und die Realität ist, dass ein Hinauszögern dieser Angelegenheit
Jin-pyo nicht helfen würde.
Okay.
Hui-su, bitte tu nichts,
was Anlass zu Gerede geben könnte.
Vermeiden Sie es, Verdacht zu erregen.
Verdacht?
Ihr Mann ist
nach einem Betrug spurlos verschwunden.
Also, die Scheidung aus Trotz anstreben.
könnte Misstrauen erwecken.
Dass du vielleicht mitgemischt hast.
Ich habe so etwas nicht getan.
Ich glaube dir natürlich.
Hui-su.
Jin-pyo wird bald zurück sein.
Natürlich.
Bist du gut nach Hause gekommen?
Pass auf dem Rückweg auf dich auf.
Ja, hallo.
Muss ich das Formular zur Einwilligung in die Familienuntersuchung
bis heute Abend einreichen?
Ja, Hui-su.
Es ist eben zu Ende gegangen.
Gut gemacht, Hui-su.
Ich kann es nicht glauben, dass es wirklich vorbei ist.
Jetzt wird alles wieder gut.
Sicher.
MAMA
Meine Güte, das steht Ihnen ausgezeichnet, meine Dame.
Ich habe so lange nichts Vergleichbares getragen , dass ich mich unwohl fühle.
Du siehst wunderschön aus.
Ich hätte dich beinahe nicht wiedererkannt.
Das bin ich jetzt.
Ich habe gesagt, ich lade dich ein,
und das ist deine Wahl?
Als wir jünger waren, kamen wir oft hierher.
Es gibt Zeiten,
da habe ich richtig Lust auf Tteokbokki.
Das stimmt. Lass uns essen gehen.
-Ich kaufe alles von jedem Händler.
-Wirklich?
Dann bestelle ich von allem eins.
Natürlich wirst du das.
Lass uns heute mal so richtig den Bauch vollschlagen.
Hui-su?
Lust auf einen Cocktail?
Was war das?
Wo ist es hin?
Ich möchte Mama nur ein einziges Mal strahlen sehen.
Was?
Du erscheinst im Morgengrauen,
um mir das zu geben?
Na und, machst du mir jetzt etwa Vorwürfe,
weil deine Mutter nicht lächelt?
Ich habe mir jedes einzelne Foto mit Mama angesehen.
vom Kindergarten
bis zu meinem Hochschulabschluss
Und sie lächelt auf keinem einzigen Foto.
Das allein zeigt schon,
wie sehr du sie jahrzehntelang verletzt hast.
Wenn Sie hier sind, um
wegen Nichtigkeiten einen Skandal zu veranstalten, rate ich Ihnen, jetzt wieder zu gehen.
Wie kann man nur behaupten, das sei nichts?
Während meiner Kindheit…
Auch jetzt
noch erdrückt mich das, was du getan hast.
Meine Mutter und ich lebten in der Hölle, die du geschaffen hast.
Für all dieses Gerede über die Hölle ist es viel zu früh
, findest du nicht?
Komm mir bloß nicht mit Weinen,
wenn ich längst weg bin –
Das würde ich niemals tun.
Glaubst du ehrlich gesagt
Werden wir trauern, wenn du nicht mehr da bist?
Wenn du Mama noch einmal anfasst
, schwöre ich dir, dass du mich nie wiedersehen wirst.
Du wirst weder
deine Mutter noch Eun-hyeok jemals wiedersehen.
Ich werde dafür sorgen.
Sie können jetzt herauskommen.
Eun-su.
Warum bist du hier?
Mama.
Wann sind Sie hier angekommen?
Ist irgendetwas los?
Lasst uns diesen Schrank loswerden.
Was?
Das wollte ich schon immer.
Okay. Weg damit.
Lass es uns sofort herausnehmen.
Gut gemacht,
Eun-su.
Die Türen öffnen sich.
Du siehst heute hübsch aus.
Was?
Du auch.
Ich weiß.
SANGAE PFLEGEHEIM
Heutzutage trinke ich meinen Kaffee
aus der geblümten Teetasse, die du mir geschenkt hast.
Vielleicht schmeckt es deshalb
jetzt tatsächlich nach Kaffee.
Damals hatte ich ständig Mundgeschwüre.
Selbst Wasser schmeckte bitter.
Jetzt schmeckt sogar Wasser gut.
Alles gut. Es tut nicht mehr weh.
Wie hübsch, nicht wahr?
Ich mache das schnell fertig,
damit wir ein Foto machen können.
Es tut mir leid, Frau Kim.
Es tut mir wirklich leid.
Ich wurde für den Schaden entschädigt.
Ich bin mir sicher, dass das ein geringer Preis ist,
um mich als Kunden nicht zu verlieren.
Ich habe mir nie Sorgen gemacht , einen so geringen Betrag zu verlieren .
Mir war nur wichtig,
vor meinem Mann zu verbergen, wie groß meine Schwarzgeldkasse war.
Ich bin froh, dass alles gut gegangen ist.
Das hat mir Sorgen bereitet.
Ich bin froh, dass
für sie alles gut ausgegangen ist.
Ich fühle mich deswegen immer noch schrecklich.
Aber ich bin wirklich froh,
dass es so gekommen ist.
Ja.
Gibt es hier nicht eine gute Suppe?
Warum schaust du ständig auf die Uhr?
Ach, das ist nichts.
-Oh je.
-Es tut mir leid.
Es fühlt sich immer noch so an, als
würde er jeden Moment durch die Tür kommen.
Noh Jin-pyo?
Ja.
Wie würden Sie sich fühlen,
wenn Sie wieder arbeiten gehen würden?
Ich habe tatsächlich schon gesucht.
Gut. Der Verlag, für den Sie gearbeitet haben –
NEIN.
Ich möchte woanders arbeiten.
Arbeiten verrichten, die ich noch nie zuvor verrichtet habe,
ein völlig neues Leben führen.
Es liegt direkt vor Ihnen.
-Es ist eine stark frequentierte Gegend, also seien Sie vorsichtig.
-Okay.
Achten Sie auf die Kisten.
JINGANG CHINESISCHER MARKT
VERPASSTE ANRUFE
HERR JIN SO-BAEK
Ich habe zwei Anrufe von ihm verpasst.
Wir suchen Lagermitarbeiter – auch
Anfänger willkommen!
Hey, das ist ja schon eine Weile her.
-Ja.
-Moment. Ich muss die erst rausholen.
Haben Sie den Bestellschein geprüft?
Ich habe.
-Könnten Sie diese bitte zur Seite räumen?
-In Bearbeitung, Sir.
Trink noch eine Tasse Kaffee.
Ich melde mich bald wieder.
Das ist richtig.
Nichts klärt einen benebelten Geist
so gut wie körperliche Bewegung.
Herr Jin?
ZUSAMMENFASSUNG
JO HUI-SU
Die Arbeit auf unserem Markt
bedeutet viel körperliche Arbeit.
Sind die magischen Hände des Geschichtenerzählens
bereit dafür?
Genau, sie ist meine Freundin,
die handwerklich sehr begabt ist.
Ich habe während des Wartens versucht, einen der Kartons anzuheben, die rausgehen sollten
. Das schaffe ich.
Ich habe auch schon alleine große Möbelstücke transportiert .
Welche Arbeit haben Sie für sie im Sinn?
Jang Kang hat plötzlich gekündigt, verstehen Sie?
Erinnerst du dich an ihn? Mein Lieferant.
Genau, ja.
Er ging zurück nach Hause.
Ich verstehe.
Mal sehen.
Es gibt zufällig eine Öffnung
, die alles abdeckt.
von der Gestaltung von Verkaufsregalen
bis zum Verpacken von Lieferungen.
Du würdest nicht an einem Schreibtisch tippen.
Bist du dir sicher, dass du dazu bereit bist?
Das klingt noch besser.
Weiß Ihr Mann, dass
Sie hier eine Stelle suchen?
Sie scheinen verheiratet zu sein.
Okay, nun ja –
Wir sind momentan getrennt.
Möglicherweise müssen Sie Überstunden leisten.
Ich könnte jeden Tag lange bleiben.
Wir beginnen mit einer einmonatigen Probezeit.
Fragen Sie die Dame am Empfang nach der Bezahlung.
Vielen Dank, Herr Jin.
Danke, Sir.
EINHEIT 1501
ANRUFEN
Trage das an deinem ersten Tag.
Du wirst dich voller Energie fühlen,
wie die alte Hui-su.
Danke.
Sie gehen irgendwohin, Ma'am?
Ja.
Ich wünsche ihnen einen wunderbaren Tag.
10. November.
Braune Jacke, Jeans,
Lippenstift,
und eine Handtasche.
Für die Kundenveranstaltung Black Prestige
im ersten Quartal des nächsten Jahres,
Wir planen , die Kleinworkshops auszuweiten …
Entschuldigen Sie. …mit Branchenexperten.
Hol es dir. Einer unserer Kunden könnte anrufen.
Richtig. Jawohl, Sir.
Hallo?
Spricht hier Frau Jo Eun-su?
Ja, das ist sie.
Ich rufe von der Polizeistation Yongsan an.
Haben Sie eine Minute Zeit für…
Die Polizeistation?
Bitte entschuldigen Sie mich.
Sicher.
Herr Kwon Seong-cheol
hat den Journalisten sogar verklagt.
der berichtete, dass der Tod seiner Frau
ein Selbstmord infolge häuslicher Gewalt war.
Aber sie war
ein Opfer häuslicher Gewalt.
Wollen Sie damit sagen, dass Sie zur Polizeiwache gehen und aussagen werden?
Ich habe gehört, die Polizei möchte, dass Sie aussagen.
weil du die letzte Person warst
, die sie getroffen hat, abgesehen von ihrer Familie.
bevor sie verstarb.
Du solltest gut nachdenken.
Wissen Sie, wie viel
Herr Kwon bei uns ausgibt?
So weit müssen wir gar nicht gehen.
Du verstehst das besser als ich.
seinen Einfluss auf die Leistung und das Überleben unseres VIP-Vertriebsteams
.
Herr Park, dennoch –
Du hast an jenem Tag weggesehen.
Jetzt, wo wir schon mal hier sind, sag einfach:
„Ich weiß es nicht. Das stimmt nicht.“
Sie werden sagen: „Ich habe keine blauen Flecken gesehen.“
„Frau Kang hat nichts erwähnt.“
Rechts?
Guten Abend, meine Dame.
Hallo.
Herr Kwon möchte
seine Wertschätzung zum Ausdruck bringen.
Was habe ich getan, um seine Anerkennung zu verdienen?
Das kann ich nicht akzeptieren. Bitte nehmen Sie es zurück.
Du solltest es nehmen.
Verzeihung!
Du bist immer noch hier?
Ich dachte, Sie wären bereits gegangen, Sir.
Ich habe etwas vergessen.
Rechts.
Geh endlich nach Hause.
Ich werde einfach das beenden, womit ich gerade angefangen habe.
Kann ich Ihnen irgendwie behilflich sein, mein Herr?
Jingang hat
kein Exekutivratsystem.
Entschuldigung?
Eun-su sagte, ihr Ziel
sei es, Führungskraft zu werden.
Ich dachte, du wärst vielleicht ehrgeizig,
so wie dein Freund.
Was ist daran falsch?
Ich bin es nicht.
Herr Jin, Sie sind immer noch hier.
Wir essen gemeinsam zu Abend.
Möchtest du dich uns anschließen?
Wenn man vom Teufel spricht…
Lass uns gehen.
Ich hole nur schnell meine Jacke.
Mein Kunde sagt mir,
dass man diesen Ort unbedingt ausprobieren muss.
Greifen Sie zu. Bedienen Sie sich, mein Herr.
Eun-su, es ist noch nicht einmal gekocht.
Ich bin wohl ungeduldig geworden,
weil ich am Verhungern bin.
Verzeihung.
Könnten wir mehr Knoblauch bekommen…
Geben Sie dem Ganzen etwas Zeit. Wir werden eine Rückmeldung erhalten.
Entschuldigen Sie, ich muss kurz auf die Toilette.
Weiche dem nicht aus.
Herr Kwon.
Dies ist die Damentoilette.
Ich weiß. Meine Assistentin behält es im Auge.
Wenn es hier um Frau Kang geht…
Wir sollten den Toten eine würdevolle Ruhe gönnen.
„Selbstmord aufgrund häuslicher Gewalt.“
Frau Jo,
Du kennst uns beide
ja schon eine ganze Weile.
Wegsehen
an jenem Tag zu Frau Kang…
Ich habe es seitdem bereut.
Also…
Willst du etwas tun, das
du noch mehr bereuen wirst?
Und meine Geste der Dankbarkeit ignorieren?
Morgen werde ich über
alles aussagen, was ich auf der Polizeiwache gesehen habe.
Ich werde auch dazu aussagen.
Warum, du verdammter…
Scheiße.
Moment mal, wer bist du? Was zum Teufel?
Herr Jin!
Ich habe dich gerade auf frischer Tat ertappt.
Wer bist du--
Bitte nicht.
Sofern Sie nicht bereit sind, den Laden dichtzumachen,
lassen Sie uns das lieber diskret regeln, okay?
Ja, ich verstehe, Sir.
Eun-su.
Herr Jin, bitte nicht.
-Alles in Ordnung? -Alles okay
?
Festhalten.
Es war schon immer dieser Arsch.
Ich habe die Katersuppe und das Barbecue verpasst
, dank diesem Mistkerl.
Vielen Dank für Ihre Hilfe.
Sie sind jederzeit herzlich willkommen,
sich uns hier in Jingang anzuschließen.
Und nun?
Was möchtest du tun? Sprich mit mir.
Ich möchte dem ein Ende setzen.
Du meinst, du wirst aussagen?
Was, wenn es dich erneut in Gefahr bringt?
Na gut.
Nur zu! Man kann es ja mal versuchen.
Aber trotzdem…
Mir geht es jetzt wieder gut.
Du musst es ganz allein sehr schwer gehabt haben.
Darüber hinaus…
So ist es nicht.
Warum solltest du das denken?
Ich bin so albern.
Das ist genau die Art von Tag,
an dem es mal etwas klappern muss.
Schau dir das an.
Was?
Möchtest du es versuchen?
Deine Hände sind also magisch.
Dieses Geräusch beruhigt mich irgendwie ungemein.
Hat Jingang gerade einen Top-Mitarbeiter gewonnen?
Warum kann ich es nicht tun?
Darf ich die anderen Tische abräumen?
Vielen Dank für Ihren Einsatz.
Jang Kangs plötzlicher Ausstieg
hat uns unterbesetzt zurückgelassen.
Hui-su wird doch nicht
einfach so aufhören, oder?
Natürlich nicht.
Möchten Sie etwas Wasser?
Das Datum war schon beim letzten Mal, als ich hier war, falsch , und es stimmt immer noch nicht.
Finger weg!
Okay.
Nicht anfassen!
Das war die Zeit, als mein Sohn geboren wurde und starb.
Hey, geh nach Hause.
Geh und räum morgen auf.
Ich schalte das Licht aus.
Ich erinnere mich auch an den Tag, an dem ich mein Kind verloren habe.
Das muss schwer gewesen sein.
Für uns beide.
Klappern.
Lass uns gehen.
Interviewraum, Besucherraum
Sollen wir anfangen?
Ja.
Ich bestelle. Sie können sich einen Platz suchen.
– Ja, gnädige Frau.
Was ist das?
Was ist was?
-Frau Jo hat die Beförderung nicht bekommen.
-Was?
Es wird angenommen, dass das Opfer
sich selbst getötet hat.
aufgrund von langjähriger häuslicher Gewalt.
Wirklich?
Reporter Lee Jae-hyeon berichtet über die Details.
Der Vorfall wurde beinahe
als einfacher Fußgängerunfall abgetan.
Eine Behauptung, die
vom Ehemann des Opfers, Kwon, stets aufrechterhalten wurde.
Werbehinweis für das VIP-Verkaufsteam
Der Fall nahm jedoch eine dramatische Wendung,
als eine neue Zeugenaussage auftauchte.
Eine Bekannte des Paares
behauptete, der Ehemann des Opfers,
derjenige, der behauptet hatte, es sei ein einfacher Unfall gewesen,
war jahrelang gewalttätig gewesen.
Die Polizei ermittelt nun erneut in dem Fall.
als potenzieller Selbstmordversuch
aufgrund häuslicher Gewalt.
AUSSAGE VON MITARBEITERN EINES KAUFHAUSES
Die trauernde Familie
fordert rechtliche Schritte.
gegen den Ehemann der Verstorbenen.
Ein Angestellter eines Kaufhauses,
das das Opfer häufig besucht hatte…
-Mama.
-Ja?
Dieser Idiot da oben.
Der war in letzter Zeit ja gar nicht mehr da, oder?
Ach komm, so kann man Leute doch nicht nennen.
Das ist meine Art, besonders respektvoll zu sein.
Er war in letzter Zeit wie vom Erdboden verschluckt, nicht wahr?
Er muss irgendwohin gegangen sein.
Diese Rote Beete ist heute erst angekommen.
Sie ist ganz frisch.
-Verstehe.
-Nehmen Sie sie. Ich mache Ihnen ein gutes Angebot.
Ich werde keine Rote Beete mehr kaufen.
Ich bin zu Hause.
Um Ihre Datenkompetenzen zu stärken
und die Effizienz zu steigern…
LAVIE-KAUFSZENTRUM 2025
TRAININGSWORKSHOP
…Sie müssen sich zunächst mit
den dringenden neuen Problemen auseinandersetzen.
Auch jetzt noch seid ihr alle aktiv…
Es tut mir Leid.
Hey, Hui-su. Alles in Ordnung?
Mit mir?
Natürlich.
Ich bin nur kurz rausgegangen
, um zum Kiosk zu gehen.
Ist dein Workshop beendet?
Es steht noch eine Sitzung aus.
Drei Tage Training sind ganz schön hart.
Du musst total erschöpft sein.
Morgen früh ist es vorbei.
Ich gehe von hier aus direkt zur Arbeit, und…
Festhalten.
Ich werde ständig von einer unbekannten Nummer angerufen .
Ich kann morgen Nachmittag früher Feierabend machen .
Lass uns etwas Leckeres essen gehen.
Okay.
Nicht einschlafen, okay?
Schwarzer Mantel.
Bin trotz des Regens wieder rausgegangen.
Sie lächelte, als sie
am Telefon.
Wer bist du?
Untertitelübersetzung von: Jimin Choi